Teus olhos brilham mais que a fogueira do São João, sô!
Cê é a pamonha mais doce que já vi nessa festa!
Se eu fosse milho, queria ser sua canjica pra sempre!
Cê é o quentão que esquenta meu coração nessa festa!
Teu sorriso é mais lindo que o céu estrelado do arraial!
Cê é o milho que faz minha pamonha ficar perfeita!
Se beleza fosse milho, você seria um carrinho de pipoca!
Cê é mais doce que canjica com leite condensado!
Se eu fosse espantalho, só espantava quem te roubasse de mim!
Tô mais perdido que milho na pamonha, mas te achei, sô!
Cê é o motivo do meu chapéu de palha sair voando!
Meu coração tá que nem milho: explodindo por você!
Se eu fosse um balão, voava só pra te buscar, sô!
Tua alegria ilumina mais que as bandeirinhas do São João!
Nessa festa, tua companhia é minha canjica preferida!
Você é o sanfoneiro(a) que anima meu São João, sô!
Com tua amizade, o arraial fica mais colorido que bandeirinha!
Tô feliz que nem pamonha quentinha por te ter por perto!
Sua risada é a música mais bonita dessa festa junina!
Você é a paçoca que adoça meu São João!
Com você, a festa junina é um trem bão demais da conta!
Tua amizade é o milho que faz minha canjica brilhar!
Se eu fosse um balão, subia até o céu só pra te conquistar!
Teu sorriso acende meu coração mais que quentão na caneca!
Se beleza fosse milho, cê seria um milharal inteiro!
Cê é mais doce que paçoca amassada com amor!
Cê tem tanta beleza que até a fogueira tá com inveja, sô!
Cê é tão doce que faz a paçoca parecer salgada!